Nu plingade det till, vem anslöt? Hallå?
Jag mutar mig själv tills alla är här.
*Någon kastas ur samtalet*
Sorry, jag måste hoppa på nästa samtal nu.
Det ser ut som om N.N. pratar men ljudet verkar vara av
*Jättehöga notis-ljud*
Du försvann där ett tag kan du ta om det där?
*Två personer börjar argumentera* - Kan ni ta det offline? Tack.
Det laggar, vad sa du?
*Barn som gråter eller hund som skäller*
*Alla prata samtidigt* *Alla säger "sorry, fotsätt"* *Tystnad* *Alla pratar samtidigt igen*
*Jättehögt eko*
Ursäkta jag var på mute
Förlåt, fortsätt.
Kan alla mute:a sig?
Ser alla skärmen jag delar?
*Ljudet av någon som skriver hårt, möjligtvis med hammare*
Eh... du delar fortfarande din skärm.
Så jag tänkte *brus* Eller hur? *hackig röst* Ok?
Hallå? Hör ni mig?
Vi kanske ska ta det efter mötet?
*Skämt om att konferenssamtal alltid krånglar i 5 min*
Kan du maila det du precis sa?
Det ekar, jag här mig själv på rundgång. Jag lägger på och ringer upp.
*Någon skriver på chatten att hens mikrofon inte fungerar*